My daughter looks so beautiful today.
កូនស្រីខ្ញុំថ្ងៃនេះស្អាតណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ។
But... where are you taking me, Uncle?
ប៉ុន្តែ... ពូយកខ្ញុំទៅណា?
Call me "Dad," dear.
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ជាទីស្រឡាញ់។
If I told you, it wouldn't be a surprise.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
But, um... I mean...
ប៉ុន្តែ អ៊ំ... ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Come on, just trust me.
មក ជឿខ្ញុំចុះ។
I guarantee you’re going to love it.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s go, or we’ll be late.
តោះទៅ បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងយឺត។
The sales for this year are excellent.
ការលក់សម្រាប់ឆ្នាំនេះគឺល្អណាស់។
I really want to commend you all.
ខ្ញុំពិតជាចង់សរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Everyone did a great job.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Everyone, excuse me.
ទាំងអស់គ្នា សូមអភ័យទោស។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
Um... Uncle, why did you bring me here?
អ៊ុំ... ពូ ហេតុអីក៏នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
I told you to call me Dad, Hm
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថាប៉ា
This is Ranya, another daughter of mine.
នេះគឺជា រ៉ានី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
They don't look alike at all.
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
From now on, she will be learning the ropes here as an heir.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាងនឹងរៀនខ្សែពួរនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតក។
She will be my successor
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
alongside Pimchat.
ជាមួយ Pimchat ។
Please treat them both with equal respect.
សូមគោរពពួកគេទាំងពីរដោយការគោរពស្មើៗគ្នា។
Ran, how could you do this to me?
រ៉ាន់ តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You knew everything,
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាង,
you knew how much I love this company.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុមហ៊ុននេះប៉ុណ្ណា។
And you still...
ហើយអ្នកនៅតែ...
Have you never trusted me at all this whole time?
តើអ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
It’s impossible between us.
វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើង។
You know that, P’Chat.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា P'Chat ។
We are siblings.
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
From now on, I’m going to move on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
And I hope you won’t cross the line again.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត។
Ran...
រត់...
Excuse me.
អត់ទោស។
Ran.
រត់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Uh... I mean, outsiders really aren't allowed to see these documents.
អូ... ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកខាងក្រៅពិតជាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលឯកសារទាំងនេះទេ។
You do know who I am, don't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
I do, but... I really can't let you see them.
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យអ្នកឃើញពួកគេទេ។
Otherwise, K’Chat will definitely scold me.
បើមិនដូច្នេះទេ K'Chat នឹងជេរខ្ញុំជាមិនខាន។
In that case, I might have to tell K’ Wichai that the staff here...
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវប្រាប់ K' Wichai ថាបុគ្គលិកនៅទីនេះ...
What are you threatening my employees for, K’Jintana?
K'Jintana គំរាមបុគ្គលិកខ្ញុំរឿងអ្វី?
Oh, I just wanted to know how Ranya’s first day of work was going.
អូ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ការ​ដំបូង​របស់​រ៉ានី​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
And I’m also fulfilling my duty...
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
My husband asked me to check if there’s anything suspicious going on at the company.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
So, I took the opportunity to bring lunch boxes for everyone.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​យក​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
There’s one for you too, Pimchat.
Pimchat ក៏មានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Well, at least give it a try.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​វា​សាកល្បង។
I put my heart and soul into cooking this.
ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​ក្នុង​ការ​ចម្អិន​ម្ហូប​នេះ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I even asked K’Wichai what your favorite dishes are.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរ K'Wichai ថាតើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
He told me quite a lot, you know.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់ អ្នកដឹងទេ
If I eat it, will that be enough?
បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​នឹង​គ្រប់​គ្រាន់?
Yes.
បាទ។
I’m so glad the two of us are finally getting closer.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ទី​បំផុត​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ខិត​ជិត​គ្នា។
I can't believe how dismissive people are here.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​តើ​មនុស្ស​ដែល​មិន​ព្រម​មក​ទីនេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
I brought them coffee,
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេឱ្យពួកគេ
and they’re not even said 'thank you'
ហើយ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា 'អរគុណ'
Seriously. If it weren't broad daylight,
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រសិនបើវាមិនមានពន្លឺថ្ងៃ,
I’d think I was a ghost or something, completely invisible.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ខ្មោច ឬ​ជា​អ្វី​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ​ទាំង​ស្រុង។
Anyway, I'm Nicha.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គឺ​នីកា។
I'm Ran.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ran ។
But yeah, you're right.
ប៉ុន្តែបាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
I wonder what interns at other companies
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតមានអ្វីខ្លះ?
are going through.
កំពុងឆ្លងកាត់។
I’m actually curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Hey... if they had to deal with what we’re dealing with,
ហេ... ប្រសិនបើពួកគេត្រូវដោះស្រាយនូវអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយនោះ?
I bet they’d have all reported it to the Labor Department by now.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ពួកគេ​នឹង​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ការងារ​នៅ​ពេល​នេះ។
Should we try doing that then?
តើយើងគួរព្យាយាមធ្វើវាមែនទេ?
Are you crazy? This is your company!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? នេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក!
Just try a little bit. I think it will not be that bad.
គ្រាន់តែព្យាយាមបន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអាក្រក់នោះទេ។
Absolutely not!
ដាច់ខាត!
I don't think it would do any damage.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​ខូច​ខាត​អ្វី​ទេ។
It’s absolutely damaging.
វា​ពិត​ជា​ខូច​ខាត។
just a little test. What’s the problem?
គ្រាន់តែជាការសាកល្បងបន្តិច។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you still standing here smiling?
តើអ្នកនៅតែញញឹមនៅទីនេះទេ?
Do you know you hurt Pimchat?
ដឹង​ថា​អូន​ធ្វើ​បាប Pimchat ទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Don’t play innocent with me.
កុំលេងស្លូតត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
You betrayed my friend.
អ្នកបានក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Who even are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you just showing up and attacking people like this?
ម៉េច​ក៏​ចេះតែ​បង្ហាញ​មុខ​វាយ​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Watch your tone.
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
Do you know how much older I am than you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
I’m respectful to adults who deserve it.
ខ្ញុំគោរពចំពោះមនុស្សពេញវ័យដែលសមនឹងទទួលបានវា។
But for people who have no logic deserve to be told off.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​តក្កវិជ្ជា​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​បិទ។
Oh, I see. No wonder you're friends.
អូ ខ្ញុំឃើញ។ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមិត្ត។
Neither of you even realizes the wrongs you've done to other people.
អ្នកទាំងពីរក៏មិនបានដឹងអំពីកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះអ្នកដ៏ទៃដែរ។
Don't group us together like that.
កុំ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​យើង​ដូច​គ្នា
I’m a good person and so is my friend too.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ ហើយក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
You don't even know what your friend has done,
អ្នកមិនដឹងថាមិត្តរបស់អ្នកធ្វើអ្វី,
Yet here you are defending her.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងការពារនាង។
And what are you going to do about it?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Hey... Do you even know who I am?
ហេ... តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Why would I need to know who you are?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា?
You’re so rude.
អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់
Well, you’re not exactly respectable.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យគោរព។
An adult coming to told off a child like this?
មាន​មនុស្ស​ធំ​មក​ប្រាប់​កូន​បែប​នេះ?
Why should I respect you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគោរពអ្នក?
She’s so pity.
នាងអាណិតណាស់។
Even though she’s the President's daughter...
ទោះ​បី​ជា​កូនស្រី​ប្រធានាធិបតី...
That department is working her to the bone.
នាយកដ្ឋាន​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ដល់​ឆ្អឹង។
fine... it’s all part of the learning process.
ជាការប្រសើរណាស់... វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃដំណើរការសិក្សា។
The more she does, the faster she’ll get the hang of things.
កាលណានាងធ្វើកាន់តែច្រើន នោះនាងនឹងកាន់តែឆាប់ខឹង។
You want to try it then?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Ran!
រត់!
Ran,
រត់,
Inhaler!
ប្រដាប់ហឺត!
Someone get me some inhalers!
អ្នកណាខ្លះយកថ្នាំហឺតមកខ្ញុំ!
Does anyone have it?
មានអ្នកណាមានវាទេ?
Ran!
រត់!
Can you see me? Ran!
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ? រត់!
P’Chat...
P'Chat...
Ran!
រត់!
Who the hell has been overworking Ranya like this?
នរកណា​ដែល​ធ្វើ​ការងារ​លើស​រីយ៉ា​បែបនេះ?